Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I run against the wind and time♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
=Dragon King's Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Drink this tonic to recover.
ផឹកប៉ូវកំលាំងនេះដើម្បីជាសះស្បើយ។
Liluo,
លីលូ
is the sanctuary going to give you the Wujing Saintess' battle robe
គឺជាទីជម្រកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ អាវប្រយុទ្ធរបស់ Wujing Saintess
to welcome you to the sanctuary?
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកទៅកាន់ទីជម្រក?
You're finally going to be free.
ទីបំផុតអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
I've had enough.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Feng Zhilou ruined everything today.
Feng Zhilou បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
So what if I'm the Wujing Saintess now?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំជា Wujing Saintess ឥឡូវនេះ?
Prince Shang called off our engagement
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang បានលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
for the sake of that wretch.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអំពើអាក្រក់នេះ។
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
What good is playing
អ្វីដែលល្អគឺការលេង
the dutiful daughter with you every day?
កូនស្រីដែលមានកាតព្វកិច្ចជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ?
Liluo,
លីលូ
I know you resent me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ។
But I'm your mother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
I've given you everything I could.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Shut up.
បិទមាត់។
I'm not your daughter.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
I'm the princess of Wujing City.
ខ្ញុំជាព្រះនាងនៃទីក្រុង Wujing ។
Liluo,
លីលូ
why do you speak such nonsense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
Why would you say such things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
What are you standing there for?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
Mother.
ម្តាយ។
I've come to rescue you, Mother.
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នកម្តាយ។
My good daughter.
កូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Don't be sad.
កុំសោកសៅ។
It's okay even if you don't marry a Dragon.
មិនអីទេ បើទោះជា អ្នកមិនរៀបការជាមួយនាគក៏ដោយ។
As long as you're free,
ដរាបណាអ្នកទំនេរ
you can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Mother,
ម្តាយ
I'm Feng Zhilou.
ខ្ញុំគឺ Feng Zhilou ។
I'm not Liluo.
ខ្ញុំមិនមែនជា Liluo ទេ។
I'm your daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
I'm Feng Zhilou.
ខ្ញុំគឺ Feng Zhilou ។
Feng Zhilou?
Feng Zhilou?
Mother.
ម្តាយ។
You're the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who seduced Prince Shang?
តើនរណាជាអ្នកល្បួងព្រះអង្គម្ចាស់ Shang?
No.
ទេ
Mother,
ម្តាយ
I'm Feng Zhilou.
ខ្ញុំគឺ Feng Zhilou ។
I'm your real daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
Liluo is not your daughter.
Liluo មិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
I'm Feng Zhilou,
ខ្ញុំឈ្មោះ Feng Zhilou
Mother.
ម្តាយ។
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
You're the reason Liluo was rejected.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល Liluo ត្រូវបានបដិសេធ។
The reason she won't forgive me.
ហេតុផលដែលនាងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Why have you come to me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Where is Liluo?
តើលីលូនៅឯណា?
What have you done to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
Mother,
ម្តាយ
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I came from Feng Manor.
ខ្ញុំមកពី Feng Manor ។
My father's name is Feng Qingfeng.
ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះ Feng Qingfeng ។
I've had no spiritual root since I was young.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ឫសគល់​ខាង​វិញ្ញាណ​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
My father told me
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
you left Feng Manor 18 years ago.
អ្នកបានចាកចេញពី Feng Manor កាលពី 18 ឆ្នាំមុន។
After you came to Wujing City,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់ទីក្រុង Wujing
there was no news of you.
មិនមានព័ត៌មានអំពីអ្នកទេ។
But I have your portrait.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរូបថតរបស់អ្នក។
You left us a portrait.
អ្នក​បាន​ទុក​រូប​ភាព​ឲ្យ​យើង។
A portrait?
រូបបញ្ឈរ?
How could you have my portrait?
តើអ្នកអាចមានរូបខ្ញុំដោយរបៀបណា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
You're lying to me.
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
Leave.
ចាកចេញ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
I really am your daughter,
ខ្ញុំពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នក
Mother.
ម្តាយ។
Someone, help.
នរណាម្នាក់, ជួយ។
Someone, help!
នរណាម្នាក់ជួយ!
Li Yue.
លី យូ។
Mother.
ម្តាយ។
I want to see Li Yue!
ខ្ញុំចង់ឃើញ Li Yue!
Someone, help!
នរណាម្នាក់ជួយ!
Mother, listen to me.
ម្ដាយ​ស្ដាប់​ខ្ញុំ។
I want to see Li Yue!
ខ្ញុំចង់ឃើញ Li Yue!
They're all deceiving you, Mother.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងបញ្ឆោតអ្នកម្តាយ។
She promised me
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that she would bring my daughter here...
ថានាងនឹងនាំកូនស្រីខ្ញុំមកទីនេះ...
Mother.
ម្តាយ។
and raise her like a princess.
ហើយចិញ្ចឹមនាងដូចជាព្រះនាង។
I've always stayed in Feng Manor, Mother.
ខ្ញុំតែងតែ ស្នាក់នៅ Feng Manor ម្តាយ។
She wouldn't dare lie to me.
នាងមិនហ៊ានកុហកខ្ញុំទេ។
Mother.
ម្តាយ។
She swore to heaven.
នាងបានស្បថទៅស្ថានសួគ៌។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
How could this be possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
You're lying to me. You must be lying.
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែកុហក។
No.
ទេ
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Everything's wrong. Someone, help.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។ នរណាម្នាក់, ជួយ។
Li Yue.
លី យូ។
Li Yue!
លី យូ!
Mother.
ម្តាយ។
I've found my mother.
ខ្ញុំបានរកឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Li Yue and Liluo locked her
Li Yue និង Liluo បានចាក់សោរនាង
in the dungeon,
នៅក្នុងគុកងងឹត,
kept her in total darkness,
រក្សានាងនៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង
and tortured her until she's barely human.
ហើយធ្វើទារុណកម្មនាង រហូតដល់នាងទទេស្អាត។
How can I possibly save her?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងដោយរបៀបណា?
When I went to see her,
ពេលខ្ញុំទៅជួបនាង
I was so close to her.
ខ្ញុំនៅជិតនាងណាស់។
I'm her real daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីពិតរបស់នាង។
But she just doesn't recognize me.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
Zhilou,
ហ្សីលូ
I've explained Li Yue's
ខ្ញុំបានពន្យល់ពី Li Yue
false identity to the sanctuary.
អត្តសញ្ញាណមិនពិតចំពោះទីសក្ការៈ។
But she has been in Wujing City
ប៉ុន្តែ​នាង​ធ្លាប់​នៅ​ទីក្រុង Wujing
for 18 years as the city lord.
អស់រយៈពេល 18 ឆ្នាំជាចៅហ្វាយក្រុង។
Liluo's saintess bloodline has also been verified.
ខ្សែឈាមដ៏បរិសុទ្ធរបស់ Liluo ក៏ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ផងដែរ។
The sanctuary doesn't believe my words.
ព្រះវិហារមិនជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
So no one cares
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
what the true Wujing Saintess
អ្វីដែលជា Wujing Saintess ពិតប្រាកដ
looks like.
មើលទៅដូចជា។
Just as long as someone
ដរាបណានរណាម្នាក់
plays the role.
ដើរតួនាទី។
Plays the role?
ដើរតួ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Since it's all a performance,
ព្រោះវាជាការសម្តែងទាំងអស់
we might as well play along with them.
យើងក៏អាចលេងជាមួយពួកគេ។
Greetings, Young Lord.
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
Is the one locked in here
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
my mother and sister's blood vessel?
សរសៃឈាមម្តាយខ្ញុំ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
I'm taking her away today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនាំនាងទៅឆ្ងាយ។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
Young Lord,
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
if you take her away,
ប្រសិនបើអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយ
you're taking my life.
អ្នកកំពុងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Am I the one taking your life,
តើខ្ញុំជាអ្នកយកជីវិតអ្នក
or is it Princess Liluo?
ឬជាព្រះនាង Liluo?
I didn't know that Wujing City
ខ្ញុំមិនដឹងថាទីក្រុង Wujing នោះទេ។
is ruled by Princess Liluo alone.
គ្រប់គ្រងដោយម្ចាស់ក្សត្រី Liluo តែម្នាក់ឯង។
Have the apothecary collect his body.
ឱ្យគ្រូពេទ្យប្រមូលសាកសពរបស់គាត់។
Don't let him be an eyesore here.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ឈឺ​ភ្នែក​នៅ​ទី​នេះ។
You may inform your master
អ្នកអាចជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់របស់អ្នក។
that I've slain a guard.
ថាខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកយាម។
Yes, Young Lord.
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង។
What do you want now?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
I've given you all I could.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
My eyes,
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
my freedom,
សេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
my flesh and blood,
សាច់និងឈាមរបស់ខ្ញុំ,
all to you.
ទាំងអស់គ្នា។
Can you return my daughter to me?
តើអ្នកអាចប្រគល់កូនស្រីឱ្យខ្ញុំវិញបានទេ?
Miss Yue,
កញ្ញា យូ
I'm Li Yan.
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យ៉ាន។
You once showed me this world.
អ្នកធ្លាប់បង្ហាញឱ្យខ្ញុំឃើញពិភពលោកនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I never knew
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
my world came at a price like this.
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានមកក្នុងតម្លៃបែបនេះ។
Yan,
បាទ
soon, you will see the light again.
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងឃើញពន្លឺម្តងទៀត។
As long as you and Liluo are with me,
ដរាបណាអ្នកនិង Liluo នៅជាមួយខ្ញុំ
I don't mind being blind.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាក់​ទេ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
This is the one who will heal your eyes.
នេះគឺជាអ្នកដែលនឹងព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
I will be able to see everything they say?
ខ្ញុំ​នឹង​អាច ​មើល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ​?
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Child,
កូន
if you can see,
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញ,
promise me
សន្យាខ្ញុំ
you will treat all you see with kindness.
អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឃើញ ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
You can call me Miss Yue.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Miss Yue ។
Miss Yue.
កញ្ញា យូ។
I promise you,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
once I can see, I will come visit you.
ពេលខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នក។
This is...
នេះជា...
This is my eye.
នេះគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
My eyes were given to a boy.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យក្មេងប្រុសម្នាក់។
He promised me
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
he would treat everything he sees kindly.
គាត់នឹង ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ឃើញដោយសប្បុរស។
I've been trying my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Miss Yue, please believe me.
កញ្ញា យូ សូមជឿខ្ញុំចុះ។
Li Yue is my mother.
Li Yue គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Liluo is my younger sister.
Liluo គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
They deceived you.
ពួកគេបានបញ្ឆោតអ្នក។
Feng Zhilou is your daughter.
Feng Zhilou គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
You mean to say
អ្នកចង់និយាយ
Liluo is not my real daughter?
Liluo មិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំទេ?
My real daughter
កូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ
is Feng Zhilou from Feng Manor?
តើ Feng Zhilou មកពី Feng Manor មែនទេ?
Mother.
ម្តាយ។
I'm Feng Zhilou.
ខ្ញុំគឺ Feng Zhilou ។
I truly am your daughter.
ខ្ញុំពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
Zhilou.
ហ្សីលូ។
Are you really my daughter?
តើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
How have you been all these years?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We should leave now.
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
The Young Lord killed the guard
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងបានសម្លាប់អ្នកយាម
to bring Feng Zhilou into the dungeon.
ដើម្បីនាំ Feng Zhilou ចូលទៅក្នុងគុកងងឹត។
That dungeon will be Feng Zhilou's final resting place.
គុកងងឹតនោះនឹងក្លាយជា កន្លែងសម្រាកចុងក្រោយរបស់ Feng Zhilou ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
So this is Li Yan's
ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​របស់ Li Yan
lousy scare tactic to warn others?
ល្បិចបោកបញ្ឆោតដើម្បីព្រមានអ្នកដទៃ?
What a bother!
ពិបាកចិត្តអី!
No discernment at all.
គ្មានការយល់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
Must you show me this dead body?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​សាកសព​នេះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
You're always bowing your head.
អ្នកតែងតែអោនក្បាល។
No wonder the apothecary assigned such tasks to you.
កុំឆ្ងល់ថាគ្រូពេទ្យ បានប្រគល់ភារកិច្ចបែបនេះដល់អ្នក។
Get lost!
វង្វេង!
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
you can't run this time.
ពេលនេះអ្នកមិនអាចរត់បានទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I came here with the Young Lord
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង
without any intention of running away.
ដោយគ្មានចេតនារត់គេចខ្លួន។
Remember,
ចងចាំ,
this is Wujing City.
នេះគឺជាទីក្រុង Wujing ។
So what if you have nine spiritual roots
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមានឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួន
and are a martial expert?
ហើយជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន?
If you dare resist,
បើហ៊ានប្រឆាំង
your family will suffer.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
I know my place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
The nobles of Wujing City can ruin people
អភិជននៃទីក្រុង Wujing អាចបំផ្លាញប្រជាជន
with a single word.
ជាមួយនឹងពាក្យតែមួយ។
What chance
ឱកាសអ្វី
do I, a nobody, have?
តើខ្ញុំគ្មាននរណាមានទេ?
Good thing you know that.
រឿងល្អដែលអ្នកដឹង។
Even if you take Yue away,
ទោះបីជាអ្នកយក Yue ទៅឆ្ងាយក៏ដោយ
you can't escape Wujing City with a loser
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីទីក្រុង Wujing ជាមួយនឹងអ្នកចាញ់នោះ ទេ។
with no martial cultivation.
ដោយគ្មានការដាំដុះក្បាច់គុន។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
how dare you help a prisoner escape?
តើអ្នកហ៊ានជួយអ្នកទោសរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
Guards!
ឆ្មាំ!
Seize her now!
ចាប់នាងឥឡូវនេះ!
Wait.
រង់ចាំ។
Who allowed you to arrest her in my presence?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាប់នាង នៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
Liluo, tell me.
Liluo ប្រាប់ខ្ញុំ។
Who did Miss Zhilou help escape
តើអ្នកណាដែលកញ្ញា Zhilou ជួយរត់គេចខ្លួន
that you need to make such a commotion?
ដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យមានចលាចលបែបនេះ?
Li Yan,
លី យ៉ាន
you traitorous wretch.
អ្នកក្បត់ជាតិ។
Don't play dumb with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
Even if you're the Wujing Saintess,
ទោះបីជាអ្នកជា Wujing Saintess ក៏ដោយ
I'm the Young Lord of Wujing City
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងនៃទីក្រុង Wujing
and your brother.
និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
Who allowed you to act out here?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ?
You...
អ្នក...
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you might not even marry a Dragon.
អ្នកប្រហែលជាមិនរៀបការជាមួយនាគទេ។
Did you just slap me?
តើអ្នកទើបតែទះខ្ញុំទេ?
If you were not my sister,
បើអ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
I would have done the same long ago.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
And you lot,
ហើយអ្នកច្រើន,
who are you pointing your blades at?
តើអ្នកកំពុងចង្អុលដៃទៅអ្នកណា?
We have no intention to offend you.
យើងគ្មានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ។
We only came to arrest Feng Zhilou.
យើងគ្រាន់តែមកចាប់ខ្លួន Feng Zhilou ប៉ុណ្ណោះ។
May I ask, sir,
សួរស្តីលោកអើយ
what is the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
Miss Zhilou,
កញ្ញា Zhilou
what are you doing in this dungeon?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងគុកនេះ?
This place holds the most dangerous criminals.
កន្លែងនេះផ្ទុក ឧក្រិដ្ឋជនគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
Do you intend
តើអ្នកមានបំណង
to break someone out?
ដើម្បីបំបែកនរណាម្នាក់ចេញ?
I'm standing right here.
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
Have I broken anyone out?
ខ្ញុំបានបំបែកនរណាម្នាក់ចេញ?
Sir,
លោកម្ចាស់
I'm here to see someone.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់។
That's quite a surprise.
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
Who could be important enough for you
តើអ្នកណាអាចសំខាន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
to beg our Young Lord to come and see them?
ដើម្បីអង្វរព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើង ឱ្យមកមើលពួកគេ?
Am I not important enough for that?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
what brings you to the dungeon?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅគុក?
When have we Dragons
តើនៅពេលណាដែលយើងមាននាគ
ever needed to report to you?
ធ្លាប់ត្រូវការរាយការណ៍ទៅអ្នកទេ?
I'm the true Wujing Saintess.
ខ្ញុំជា Wujing Saintess ពិតប្រាកដ។
I'm the future Dragon Queen.
ខ្ញុំជានាគរាជនាពេលអនាគត។
Chu Moshang,
Chu Moshang,
how can you do this to me again and again?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ ម្តងហើយម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
Dragon Queen?
ព្រះនាងនាគ?
Only in your dreams.
មានតែនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Now, move.
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទី។
♪Memories rise and fall, lost in a fleeting haze♪
♪ ការចងចាំកើនឡើង និងធ្លាក់ចុះ បាត់បង់នៅក្នុងអ័ព្ទមួយភ្លែត♪
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪ក្នុងសុបិន ខ្ញុំឃើញព្រះអង្គ ដែលបានទៅឆ្ងាយ♪
♪Pondered each word to ask how you fare♪
♪ សញ្ជឹងគិតពាក្យនីមួយៗដើម្បីសួរពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើដំណើរ♪
♪Twelve years gone, only longing left to bear♪
♪ដប់ពីរឆ្នាំកន្លងផុតទៅ នៅសល់តែការចង់បានដើម្បីទ្រាំ♪
Hide here for now.
លាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
We'll find your mother
យើងនឹងស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក។
once things calm down.
នៅពេលដែលអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
♪Oaths once strong like mountains, now fading away♪
♪ពាក្យសម្បថពីមុនរឹងមាំដូចភ្នំ ឥឡូវរសាត់បាត់ទៅ♪
Understood,
យល់ហើយ
my Dragon God.
ព្រះនាគរបស់ខ្ញុំ។
Thank you for your plan.
អរគុណសម្រាប់គម្រោងរបស់អ្នក។
You rescued my mother without anyone knowing.
អ្នក​បាន​ជួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង។
♪My world reversed, and everything fell silent♪
♪ ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានស្ងប់ស្ងាត់♪
♪A sudden breeze shakes blossoms from the tree♪
♪ ខ្យល់បក់រំពេច បានបក់ចេញផ្កាពីដើមឈើ♪
But she needs to hide
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែលាក់
at the apothecary for now.
នៅឱសថស្ថានសម្រាប់ពេលនេះ។
With Hunbao and Xiaoyu taking care of her,
ដោយ Hunbao និង Xiaoyu មើលថែនាង។
I feel at ease.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
♪When all turns fickle, who can tell truth from the dream?♪
♪ នៅពេលដែលអ្វីៗប្រែជាស្រពិចស្រពិល តើអ្នកណាអាចប្រាប់ការពិតពីសុបិន?♪
♪Longing will be etched between my brows♪
♪ការចង់បាននឹងគូស នៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪